Kapan saya harus mulai melamar pekerjaan.
Ini sangat umum bagi orang-orang yang mencari pekerjaan koding pertama mereka karena mereka baru.
Mereka yakin betapa berharganya keterampilan mereka.
Dan kita semua telah mendengar tentang sindrom peniru di mana kita berpikir bahwa semua orang tahu
lebih banyak daripada kita dan bahwa kita hanya penipu yang berpura-pura menjadi insinyur.
Jadi saya ingin menjawab pertanyaan ini untuk Anda.
Versi singkat dan versi pendek jawaban singkat Oh kapan Anda harus mulai melamar adalah.
Nah sekarang karena Anda harus mulai melihat wawancara bukan sebagai menang atau kalah, gagal atau lulus seperti apa
pun.
Ini adalah keterampilan yang dapat Anda tingkatkan dan menjadi lebih baik di setiap wawancara.
Mereka yang Anda tuju akan menjadikan Anda pewawancara yang lebih baik.
Berlatih adalah kuncinya di sini dan semakin cepat Anda memulai wawancara, semakin baik.
Sekarang ada tangkapan di sini dan kita harus pergi ke jawaban yang lebih panjang untuk yang itu.
Menilai kesiapan terkait dengan menghitung nilai aktual dan gaji pengembang.
Dan itu sulit dilakukan.
Kapan Anda akan tahu bahwa Anda adalah insinyur front end atau insinyur back end.
Sebagian besar waktu Anda melihat pada item deskripsi pekerjaan yang Anda bahkan tidak tahu atau
tidak menguasai atau membutuhkan lebih banyak pengalaman atau pengalaman bertahun-tahun lebih banyak daripada yang Anda miliki.
Hal pertama yang dilakukan perusahaan pertama untuk menyaring kandidat yang lemah sebagai fakta jika Anda melamar pekerjaan di mana Anda memeriksa
semua kotak dan Anda tahu segalanya maka itu berarti Anda mendapatkan pekerjaan di mana Anda
sudah tahu apa yang harus dilakukan .
Anda tidak akan menumbuhkan dunia ini sebanyak posisi yang lebih sulit kan.
Jadi, Anda perlu mengubah pola pikir Anda di sini.
Deskripsi pekerjaan hanyalah panduan tentang jenis pekerjaan apa yang akan Anda lakukan, bukan jenis pekerjaan apa yang pernah Anda lakukan
di masa lalu.
Dengan itu dikatakan jika Anda tidak tahu cara membuat kode sama sekali dan Anda melamar posisi pengembang dengan baik
jangan mengharapkan hasil yang positif.
Anda perlu memiliki beberapa dasar sebelum Anda benar-benar mulai mendaftar.
Beruntung bagi Anda kriteria sangat sederhana.
Apakah Anda tahu blok bangunan dasar ilmu komputer seperti struktur data dan algoritma seperti yang akan
kami pelajari dalam wacana di domain spesifik Anda, apakah Anda telah membangun beberapa proyek dan
dapat membangun sesuatu sendiri.
Selain proyek hello world yang sederhana.
Apakah Anda memiliki satu atau dua proyek besar menggunakan teknologi terkait yang memiliki deskripsi pekerjaan.
Jika itu masalahnya, pastikan untuk menerapkan keterampilan Anda sehingga kami akan terus tumbuh.
Saya dapat menghitung berkali-kali ketika orang-orang di perusahaan saya dipekerjakan atas orang-orang dengan pengalaman
lebih karena mempekerjakan pengembang atau insinyur lebih dari sekadar pengetahuan teknis.
Setelah Anda memenuhi garis dasar, itulah persyaratan minimum.
Sisanya turun ke bagian non-teknis dari wawancara lagi yang kami memiliki seluruh bagian dalam
kursus ini.
Jadi kapan sebaiknya Anda melamar sekarang.
Gunakan itu sebagai latihan sama seperti apa pun.
Jika Anda menunggu sampai Anda merasa siap, Anda siap.
Menunggu terlalu lama.
Ingatlah kutipan ini jika Anda tidak pernah bertanya.
Jawabannya selalu tidak.
Jadi mulailah melamar sekarang.
Saya melihat di video berikutnya Buh-Bye.